---
id: 14
title: 私にとってのRT
date: 2016-01-08T23:50:19+09:00
author: wkwkrnht
layout: post
guid: http://wkwkrnht.gegahost.net/?p=14
permalink: /twitter/14/
image: /wp-content/uploads/2016/08/rt.png
categories:
  - Twitter
tags:
  - RT
  - Twitter
---
Twitterでの私の振る舞いについて、私自身の見解を書いておきたいと思います。  
まず、私がTwitterを始めたのはGTの情報が欲しかったからでした(遠い目)。そして、自分自身の情報を出すまいとしたら自然と非公式RTによる、コメント+RTのスタイルが身に付いてました(<span style="text-decoration: line-through;">どこかのまとめブログみたいですね</span>)。  
ここまでが2014年上半期のお話、そのころになると非公式RTの嫌われっぷりを知り、RTとコメントを意識的に分けるようにはなって来ました。そこでやって来た一番の転換期、「八王子変態端末オフ」です。これで「ガジェクラ」の存在を知り「ガジェクラ」にどんどんのめり込んでいきました。  
勿論、私自身は今までのスタイルしか知らないので、そのまま突っ込み、今でも貫き通しております(<span style="text-decoration:line-through;">とくめいさんと丸かぶりと気づくのは後の祭り</span>)。  
ここで疑問に思われるのが、[あのRT量をどうやって処理している]のかですね。  
解決策はいたってシンプルで、その人自身のクラスターごとにリストを作るだけ。取りあえずのニュースリスト・裏話のライターリスト・最先端話題のガジェクラリストなどなど……………  
それで、RTの順序が決まる訳です。  
その他に流れて来た話題で前後のツイートを探し、補足することや自分で使いたい情報をブクマ(ふぁぼ)することは、たまにあります。  
<span style="text-decoration:line-through;">いつか書こうとしてたこの記事、とあるきっかけで一気にことが進みましたとさ。</span> おしまい。